喂，史德，你唔係諗住就噉瞓成日嗱？
你錯喇，瞓喺度唔一定代表瞓覺㗎
我喺度嘆緊吒嘛
有乜嘢分別嗱？
分別就大囖，咁高層次嘅嘢你係唔明㗎
咩家行得未啊？
嘩，去街？
冇人同我講去街喎
我哋會揸車去探胡蘇Uncle
噉好啦，我喺度等你返嚟喇
去好耐㗎喎
去好耐？
唔緊要，我喺度等你返嚟囖
我哋而家去胡蘇Uncle
個牧場嗰度慢慢玩喇
去玩？
我都有興趣睇下喎
噉你不如跟埋一齊嚟啦，多個人熱鬧啲
你等我去咨訊一下康六祖組長先啦
去牧場玩好冇啊？
OK喇，噉出發喇
既然你又去幫我搬啲行李上車喇
乜要搬行李嘎？
我諗住去玩咋喎
要我一手拯救城市和平
見你若要攝協助
讓我即刻幫你統統解決無不可
必須要我幫助，呢個世界有我並冇困阻
你要我即刻夠速速去做
即刻急Call，即刻…
會復Call，白白Call我太多不怕煩
若你有什麼不妥
即刻急Call，即刻幫你交託
用多耐
請問點樣？
帳單…
係咩嚟㗎？
封信嚟我㗎
親我啲達堅先生係達堅博士先至啱
多謝你啲申請書
唔係𠻺嗎？
又拒絕我申請
書糕啊
全球共同開發小路精密私下企心靈
噉嘅研究所，你唔係𠻺嗎？
點解我啊
嘩…
連呢啲噉嘅會都唔收你啊
咩嘢唧？
呢啲會我唔稀罕入啊
就算入咗會都冇贈品送
又冇美食券加自救優惠，仲有啊，佢哋嗰份粵
韓舞IQ題玩㗎
係噉呀？
點解你要千辛萬苦入呢個垃圾會？
為咗證明我嘅智慧同存在價值
你嘅智慧呀？
我嘅智慧係深不可測嘅
我唔單止係科學家，仲係數學天才
好叻咩？
唔好吵啊
我要創造一件偉大發明
我要人人都讚歎舉世欣賞
仲要一擊即中啊
你好煩
夠喇
你唔好再喺我面前潑冷水啊
講到底呢度都係我嘅地方嚟㗎
噉你咪繼續自己喺間房度發白日夢囖
我要諗辦法打低對手
等住先
有計喇
做咩啊？
我應該要做嘅，並唔係去發明啲乜嘢
依然去阻止再有人去發明啲新
嘢
嘩…
好似好有智慧
到時你就知我有幾勁
好啦，咁多位，我哋到喇
終於都到喇
我又可以繼續攤西街喇
噢耶
史德，除咗玩，仲要幫手做下嘢㗎
咩話？
唔好講笑啦
我阿心嚟休息㗎
要我做嘢咪搞我啊
我哋要快啲
我哋想即刻玩成熟同埋騎吧
藝冬瓜
你唔好叫我細個個花名得唔得㗎
話時話喇，點解唔見你太太嚟𠸏？
佢要喺醫院加班，所以唔嚟得㗎
不過我帶咗另一個朋友嚟探你
你好過我係朗史德啊
點解你養到隻龍貓甩晒毛㗎？
佢都幾得意㗎喎
唔見祖師𠸏？
佢話我嚟到之後會有個驚喜畀我㗎
係啊，我諗我知佢喺度做咩
佢想做啲咩啊？
踏入青春期啊，佢
開始迷上偶像，仲當佢係英雄𠻹
噉樣都唔錯吖
我以前都有好多英雄偶像
特別係李小龍佢
我以前都有個當太空人嘅偶像
我仲寫信畀佢𠻹啊
不過佢冇回信啊
係啊，祖師嘅偶像係邊個啊？
冇嘢難得我嘅
你個女囖
我鍾意你嘅壁㗎
係咩？
多謝喎
犀利啊
我都想做牛仔啊
你睇嚟好驚啲馬喎
我驚？
唔係…係啊
都唔係真嘅馬，係電子馬嚟吒嘛
佢最驚嘅咪就係嗰啲電子馬啦
細個嘅時候呢，媽咪帶我去玩馬仔啊
嗰一次我撞甩咗兩隻牙
仲返到噩夢𠻹啊
屎爹，你要諗辦法克服佢㗎
你要學下逼家先得喇
佢天不霸地不怕，幾犀利啊
如果真係噉易克服童年陰影嘅話
我一早就冇事喇
試下先囖
試試囖
馬仔好乖啊
好乖啊
嚇出你𠻹我隻馬龍捲風有時會受電波干擾
呢啲隻電子馬唔錯喎，係咪自然驅動㗎？
冇錯，個系統係靠冇間
段儲存太陽能驅動嘅
唔哼…你話呢個系統啱唔啱牢牢用呢？
好啊
矮冬瓜，得唔得人陪我出去買餸啊
要準備今晚餐飯
好啊，你哋乖乖地等我返嚟啦
冇問題，放心
迪迦，幫我睇住佢哋
交畀我啦
來啊，我帶你去我間房畀啲嘢你睇下
好啊
你估啲大辣椒放咗去邊度啊？
今晚你諗住整拿手小菜煎釀大辣椒喇
噉我今晚呢就有好福喇
每次有貴賓嚟，我先整呢味菜㗎咋
噉唔好啊
噉我就唔客氣喇
矮冬瓜，你係我細佬嚟嘅嘛
不過今次你真係唔啱喇
有朋友嚟都唔通知我一聲
咩朋友啊？
喂，老佑
拉米薯？
我哋幾個啱啱先講嘅你個天生滑溪樣嘅
我哋朋友一場噉樣講你
你唔會嬲我哋嘎？
唔會，我同你介紹我哥哥啊，你哋好
慢住先喇，拉米薯，點解你哋提起我𠸏？
你哋嚟參加科學會議吖嘛
噉佢哋冇邀請你出席呢？
我…我唔知道喎
我諗佢哋講嘅係D灣區舉行嘅會議
冇錯啊，只有全球最頂尖嘅
科學家先會被邀請出席嘅
冇邀請到我？
嘩，係噉呀？我哋都係返去同
嗰啲勁人開會先啦，再見喇
噢，做咩突然間冇晒心機𠸏？
冇嘢，冇咩特別啫
最多咪唔去開會囖，反正嗰班都係冇聊人嚟咋
嘛，嘩，點解佢哋唔邀請我去開會嘅呢？
佢哋到齊未啊？
到齊晒喇，你要嗰班人頭豬路已經到齊晒
你諗住點啊？
你好快去就會知我想點
呢一班自為好醒目嘅科學家將會成為歷史
至於我達堅博士
你到時就會成為全世界最聰明、最偉大嘅科學家喇
係啊，唔好話我猶盤你冷水啊
睇嚟你今次嘅計劃未必會成功喎
你啊
祖師啊，我都唔知講咩好啦
換轉係我實會瘋狂噉叫啊
碧家係咪好驚喜嗱？
我而家真係不知所措啊
祖師，我諗你忘記咗一個人啊
我遲啲仲會貼埋碧家嘅好拍檔威威張相
威威幫碧家做網頁，又幫佢
整小法寶，仲協助佢完成任務𠻹啊
我講嘅係我啊
你呀？
係我啊
咩係我？
專門負責去分散敵人注意力嗰個啊
真係冇印象
靚仔使得喎
冇聽過啊，不過你作為碧家嘅朋友
一定感到好驕傲喇
如果你見到冇冇地鼠牢牢
就會自然記返起我㗎喇
叮叮
係佢啊
你終於記返起我喇
有關碧家嘅經歷，我全部都記低晒㗎
當中有好多次，你都有份幫手𠺢嘛
冇錯啊，我次次都喺度㗎
永遠都同埋蘆蘆一齊出現㗎
我記得喇
你成日都會甩褲嗰個，係咪啊？
邊度係啫，都係四個六七次到吒嘛
早幾年我送咗幾個人造衞星上太空
而家可以全面觀察牧場
人造衞星呀？
噉即係話你可以觀察到呀？
D彎區呀？
係啊，噉你睇唔睇到嗰
班海會嘅科學家呢？
我嘅人造衞星的確可以睇到好細微嘅嘢
但係噉樣做法係侵犯私隱㗎喎
我明白你嘅意思嘅
我只不過係好奇吒嘛
淨係好奇？
你咪想知人哋點解唔揾你呢？
我其實係想知道邊個係發起人吒嘛
歡迎各位科學家，而家可以戴起頂帽
親身感受模擬牛仔系統嘅樂趣喇
頂帽好啱我啊
其實我一直都好想試啊，做牛仔嘅
有個牛仔跌落水
有個牛仔跌落渠，見到牛仔請佢食嘢飲杯水
呢首歌真係好聽啊
佢哋嘅動靜好好啊
傻瓜
照計佢哋唔會噉傻瓜㗎，點解？
係因為佢哋戴咗佢嘅新法令，傻瓜阿母
我係個叉烏飛
只要你哋一戴咗呢頂帽，就會變得好蠢
好白痴吖嘛
我突然間覺得好威啊
我真係好叻啊
成功喇
最聰明嘅人而家變成最蠢最頓嘅人
你睇嚟變得好醒目喎
梗係喇
而家仲唔係我話晒屎
繼續比多啲方家戴我頂傻瓜帽喇
我真係一啲都冇誇大到㗎
上次破壞大堅嗰支雷射電磚
真係好緊張好刺激啊
嗰次你入到去全世界最大嘅芝士廠
真係成間桌都揾芝士做㗎
係啊，我記得，你真係記得晒所有嘅行動
我揾到喇
上次喺東京對付蠟燭人嗰陣影低嘅相
後面嗰個咪我囖
係咩？
都唔係你
哦
係喎
睇真啲原來係個女學生
雖然你係我嘅超級粉絲
但係有一件事你一定唔知，呢個終極秘密稱
之為古羅馬攻擊計劃
我梗係知啦，你用張劍武器搶走咗
點知畀達堅同喬根偷襲
仲將你全身嘅武器解除，真係好精彩啊
我仲記得嗰次行動係喺萬聖節
嗰晚發生𠻹㗎，係咪啊？
係響萬聖節咩？
噉我唔係跟住聖誕節嗰時發生㗎咩？
噉嗰次阻止書公…
書公打算將所有壞嘢交畀大先生啊
噉達堅諗住去…偷製造天氣嘅機器
你真係好犀利啊
但係你可唔可以將有關我嘅嘢放埋一邊先？
好啊
你嘅興趣係咪啊？
你囖
係啊…我想出去行個圈先啊
畀我哋出去睇下有咩玩啊
好主意啊
畀如噉啊，你揸主意帶我周圍玩下
我有個好好嘅主意啊
係咩？
噉去邊啊？
你想去邊就邊喇
等我試下將人造衞星嘅觀察鏡頭調校下先
噉你…甘博士你喺度做咩啊？
冇嘢
我喺度睇緊嗰個科學會議吒嘛
嗰個咪你朋友拉米薯博士？
係喎
佢哋跳緊嗰種舞咁奇怪𠸏？
佢哋唔似喺度跳緊舞啊
噉佢哋做緊乜嘢啊？
我都唔知啊
肯定佢哋唔係跳緊舞喇
以佢哋嘅智慧唔會跳成噉嘅
雖然佢哋冇邀請我去啊
但係我點都要去睇清楚
我又去
反正留喺度呢都冇所事事
不如跟佢睇下啦
我知道達堅博士係你嘅死對頭
但係睇起上嚟，輸高比佢更加危險喎
如果佢認真啲嘅話
佢可能比任何一個對手更加難搞㗎
逼㗎
喂喂
喂，點啊？
你嗰邊有冇啲咩行動需要我幫手啊？
你好悶咩？
估唔到我表妹係我fans啊
嗨，噉咪好囖
初初都幾好嘅，但係…
但係佢而家真係搞到我一啲都透唔到氣
出名要付出代價㗎
我去電腦店買嘢嗰陣都畀人當做偶像㗎啦
究竟逼㗎，去咗邊啊？
早知就係噉落去，會好有問題
佢會冇咗自己嘅生活
歐比喇
佢聽到晒呀？
佢原來喺出便…
有啲唔正常啊，佢哋邊殺傻瓜噉樣？
可能你太過敏感啫
你睇下佢哋都玩得唔知幾咁開心啊
嘘…嘮嘮嘘嘮…嘪嘮…
睇返，佢哋真係開心得有啲過份喎
喂，你究竟發生咩事啊？
下面好似有啲唔響啊
有外來者出現，快啲通知總部先啦
有仔通知總部，發現咗外來者
發現咩話？
外賣仔？
咩外賣仔啊？
書高，你聽喇，問清楚佢講咩？
等我聽啦，喂，1號仔
你講清楚啲，究竟你頭先話發現咗啲乜嘢啊？
佢係話發現咗兩個外來者啊
係外來者咩？
祖師，對唔住啊
其實我頭先唔應該咁樣講嘅，講真喇，你噉崇
拜我，我係唔應該令你失望嘅
唔關你事嘅，唔係啊
係我唔啱先啊，我…我唔應該…
係我做得唔好，你係應該睇唔起我㗎
祖師，我唔係噉嘅意思
我唔係有心傷害你，我都唔係好叻啫
我都靠人哋幫手
或者你可以幫到我手㗎
我真係可以幫到你手咩？
我都係個平常人嚟啫
我都會參加喇喇，隊，我亦都會做平常人
會做嘅嘢冇乜分別啊
嘩，你做得好出色喎，你教咗全世界喎
祖師，我只不過係全力去做
講真，我以前都唔知道我可以
但係當我同其他人齊心業力
去做嗰陣，原來係得嘎
嘩，所以我崇拜你係完全正確㗎
聽我講喇，祖師，做返自己先係最好㗎
唔係啫
碧家，你快啲落嚟先啦
咩事啊？
阻住你啲，唔緊要喇，係佢哋啊
佢咪係你死對頭書高
仲抓咗你爸爸同史德𠻹啊，好嘢啊
祖師啊，點解你會話好嘢啊？
其實好危險㗎喇
但我從頭都未遇過噉㗎喎
我行咗好耐㗎喇
噉先危險啊
哎吔，又畀我捉多兩個傻瓜啦
傻到自動送上門𠻹
聽起嚟我哋又真係幾傻啊
你以為做埋啲噉嘅冇聊嘢就會贏㗎啦嘛？
哈哈，但係我已經贏咗啊
呢度啲科學家都叫我做偉大嘅達堅博士啊
但係你始終都係失敗嘅人啊
你之前考試冇一次試過合格嘅
你理得我啊
等我捉晒你哋之後，我再去改返啲分數
你捉晒所有頂尖嘅科學家嚟呢度
將佢哋變成傻瓜噉樣，就會顯得自己更加聰明
哎吔，佢用咩方法㗎？
咩方法就留返你哋慢慢諗喇
講明起係同頂帽有關
可能係頂帽入面有啲儀器可以影響到人嘅腦電波
都未頂嘅
你噉熱就識穿咗我嘅精心計劃𠸏？
噉兵家佢哋揾到嚟喇
冇再講咁多喇，快啲出去對付佢哋啦
佢哋有晒準備喎，仲派咗好多手下嚟𠻹
打低佢哋喇
祖師你要記住啊
咁少移開嘅藍都冇我哋嘅
噉嚟喇
你哋知唔知電子馬最大威力喺邊度啊？
齒力馬提鐵
1033640
唔好對付高叔先啦
1047370
果然比想像中更難
1054290
唔該晒喎，唔使我出手就將你哋搞掂
1066980
都係我唔好啦
1068860
算啦，唔好噉啦，怪女哋而家知道
現實同你想像中係有好大分別㗎喇
1074300
祖師你唔好怪責自己啦
其實都係怪我太過多事啫
1077420
爸爸
1077980
噉金博士又講得冇錯喎
1079800
使得
1081360
唔使驚，咩你唔記得我有牢牢咩？
1090950
牢牢，用袋鼠跳喇
1095890
好嘢，攞到喇
1108310
你哋真係蠢啊
邊有咁大隻甲乸隨街跳啊
1112510
你哋全部都中晒我嘅鬼計
1114990
好似講到好醒噉
但堅其實有用嘢呢，我一直都好想問下你嘅
1118970
我真係估唔到你都有嘢唔識要問我㗎喎
1122650
即管問啊，你邀請全球嘅頂尖科學家
嚟呢度，但係點解唔邀請埋我啊？
1127210
係因為我唔中意你喇
我點解要請死對頭嚟啊？
1131750
咩嘢聲啊？
1132610
冇嘢
1133030
啲嘟嘟聲呀？
1133850
你唔使咁緊張喎
只不過係我叫隻電子馬龍卷風嚟呢度啫
1138060
原來你淨係想叫佢嚟咋，係咪？
1140190
咪住，你頭先話，咩電子馬啊？
1145490
哥，你做得好好啊，隻巴你嘎？
1149390
佢想做乜嘢？
1154210
你睇，呢隻電子馬仲勁過
我阿姨同樂園玩嗰隻
1157870
梗係喇，佢係我最得嘢傑作嚟
1160210
嚟啦，快啲去捉大顛啊
1163590
呢個係我㗎
1166050
點得？
1166670
捉住啊
1168670
唔好周圍跑住先啊，返去啊
1171570
今次有排同你玩啊
1173150
書哥，畀返個遙控器我
1174830
唔好搶啊，你試下再行埋啲啊
隻馬就會將你個朋友踢出街
1179260
有咩可以幫到手好喎
1180350
唔係啊，媽
1181010
嚟啦
1188190
大黑犀啊
1189530
飛㗎啊，飛㗎啊
1196890
廢喇
1202610
千祈唔好有事
1207110
佢話你頭先個話好勁啊
1209050
多謝，我都係想幫下你啫
1215910
攞返嚟畀我
1218070
你點整定佢㗎？
1219310
好簡單吒嘛，只要將呢個腫仔識咗咪得囖
1222570
祖師，你今次做得好好啊
1228060
達焱博士，我哋係時候要雞噉腳噉走喇
1230871
我哋要揾啲嘢嚟做耳目
先走得㗎，我有辦法
1236740
去玩喇
1240410
我叫你哋去玩啦
聽唔聽到啊，快啲跑出去玩啦
1244210
等我嚟
1269480
我覺得唔係幾妥噉喎
1271860
爸爸
1278030
點解噉𠸏？
1279060
頭先發生咗咩事啊？
1282265
係得傻瓜帽啊
1287125
泥冬瓜，你家係咪好肚餓呢？
1289030
噉當然係喇，個肚打晒蠱啊
而家成隻牛都食得落㗎
1292410
噉等陣我整多隻牛畀你食囖
1294050
好
1294710
唔見祖師𠸏？
1296180
一直都冇見過佢啊，我都冇啊
1297490
佢好似同朗士得一齊啊
1299880
好啦，快啲嚟嚟食嘢啦
1303290
噉樣𠸏？
1304250
迪迦，我而家終於知道
邊個先係真正嘅英雄喇
1307730
史德？
1308310
冇錯
1308810
我都唔知點解㗎
1309950
我就知呢，因為你本身就好細膽
但係當佢面對危險嘅時候，就會變
1314751
得好勇猛㗎喇
1315950
都唔係啊
1316570
噉都得
1317570
迪迦，我知道㗎
你都係為咗我好吒嘛，但係我想好似你噉
1321650
可以應付到各種危機，拯救地球喎
1324530
但係我啊…
1325990
如果我都可以做到你嘅拍檔
我一定可以有好大嘅進步㗎
1330430
因為我真係好想做一個英雄㗎
1333290
睇嚟佢都遺傳咗你哋家族嘅基因喎